Zadaniem gracza jest usuwanie kulek z planszy przez ustawianie obok siebie w ciaglej linii (poziomej, pionowej lub ukosnej) 
pieciu lub wiecej kulek jednakowego koloru. Za kazda usunieta kulke otrzymuje sie jeden punkt.

W jednym ruchu dowolna kulke mozna przestawic na puste pole planszy, jesli istnieje do niego dojscie, 
poruszajac sie po sasiednich pustych polach planszy (sasiednie pola przylegaja do siebie bokiem).

Jesli przestawienie powoduje usuniecie kulek, to gracz wykonuje od razu kolejne przestawienie, a jesli 
nie powoduje, na planszy pojawiaja sie trzy nowe kulki.

Gra konczy sie w momencie zapelnienia planszy.
